Um viajante do tempo passado chamado Taylor, estava estudando séries, ele aprendeu a calcular áreas sobre uma curva quando
estava estudando a Soma de Riemann e gostaria de comparar os resultados com seus estudos anteriores, ajude-o a criar um programa
que calcule a área sobre a curva X^2 (X ao quadrado) utilizando retângulos, e compare o resultado com o número de Taylor.

O método utilizado foi a Soma de Riemman à direita.

É utilizado um somatório, no qual soma a área de N retângulos sobre a curva f(x) = X^2, onde X é A + Base.



Observe o seguinte exemplo:
Formato de entrada

A entrada consiste em 2 linhas.

Três números (float) A, B, N no qual A < B e N é o número de iterações da soma.
Um número C (float) que é resultado dos estudos de Taylor.
Obs: B, C, N > 0

A >= 0

Formato de saída

A saída consiste em 3 condições:

Se o resultado da soma for maior que C imprima "Maior".
Caso os resultados forem iguais, imprima "Igual".
Caso resultado da soma for menor que C imprima "Menor".
Exemplos de:

Entrada


1 7 2
195

Saída

Igual

Entrada

5 7 11
84.237389

Saída

Menor

Entrada

1 2 4
7

Saída

Menor

((Acesse:"https://www.thehuxley.com/problem/4161?quizId=8262" para ler a questão completa))
