Bia é uma mulher muito suspeita, conhecida por oferecer serviços que deixam todos felizes. Certo dia Ana resolveu ler a mão da Bia e isso revelou um número X!

Esse número é a quantidade de trabalhos que Bia precisará realizar ou ela será incapaz de jogar beach tênis.
Ela também receberá diversos valores após realizar os serviços. Para ajudá-la você precisará informar o número
fatorial mais próximo do valor total recebido, se não, coisas ruins acontecerão!

Obs: Como 0!=1!, use apenas 0!

Formato de entrada

4

200

300

400

300

Formato de saída

Bia arrecadou 6! dinheiros e pode jogar tênis!

Exemplos de:

Entrada

4
200
300
400
300

Saída

Bia arrecadou 6! dinheiros e pode jogar tenis!
